

**芒种好听版双手简谱** 是网友提供的，由网友 **M小冯哒** 制作，感谢M小冯哒对EOP的支持！

而随着《 _芒种_
》的走红，其演唱者赵方婧也逐渐浮出水面，然而作为音阙诗听的一名成员，赵方婧其实相对而言并不是专业歌手，而是华中科技大学同济医学院的学生，但是尽管如此，没有受过专业训练的赵方婧其实早在2012年便已经小有名气，当时由于翻唱出圈的赵方婧被誉为“最美嗓音”深受广大网友的喜爱。

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[芒种](Music-10708-芒种-一想到你我就空恨别梦久-抖音热歌.html "芒种")》曲谱下载

歌词下方是 _芒种好听版钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 芒种歌词：

一想到你我就  
Wu  
空恨别梦久  
Wu  
烧去纸灰埋烟柳  
于鲜活的枝丫  
凋零下的无暇  
是收获谜底的代价  
余晖沾上 远行人的发  
他洒下手中牵挂  
于桥下  
前世迟来者  
掌心刻  
你眼中烟波滴落一滴墨 wo  
若佛说  
放下执着  
我怎能 波澜不惊 去附和  
一想到你我就  
Wu  
恨情不寿 总于苦海囚  
Wu  
新翠徒留 落花影中游  
Wu  
相思无用 才笑山盟旧  
Wu  
谓我何求  
谓我何求  
种一万朵莲花  
在众生中发芽  
等红尘一万种解答  
念珠落进 时间的泥沙  
待 割舍诠释慈悲  
的读法  
前世迟来者  
擦肩而过  
掌心刻  
你眼中烟波滴落一滴墨 wo  
若佛说  
放下执着  
我怎能 波澜不惊 去附和  
一想到你我就  
Wu  
恨情不寿 总于苦海囚  
Wu  
新翠徒留 落花影中游  
Wu  
相思无用 才笑山盟旧  
Wu  
谓我何求

